Длинное и пафосное название, содержащее подстроку REAL, как будто кому-то есть до риала дело

### 2009-05-11 trunk/article/draft.0.4.tex
Больше ГОСТообразных ссылок. Особо рекомендую ссылки на дипломы :)

  \bibitem{real} REAL
  \bibitem{realIt} REAL-IT
  \bibitem{somethingAboutMvAndMvc} чтонить про MV/MVC
  \bibitem{bryksin} Диплом Тимофея
  \bibitem{nikandrov} Диплом Гоги
  \bibitem{simonova} Диплом Александры
  \bibitem{htmlInQt} теги HTML, поддерживаемые в Qt
  \bibitem{ice} ZeroC ICE
  \bibitem{mof} Meta Object Facility (MOF) Core Specification, Version 2.0 // URL: http://www.omg.org/spec/MOF/2.0/ (дата обращения: 10.05.09)
  \bibitem{svgTiny} SVG tiny
  \bibitem{koznovGraphicGrammars} Здесь будет ссылка на книжку Кознова, раздел про конкретный синтаксис, а пока http://www.intuit.ru/department/se/vismodtp/12/2.html
\end{thebibliography}

>>>>

  \bibitem{real} REAL
  \bibitem{realIt} REAL-IT
  \bibitem{somethingAboutMvAndMvc} чтонить про MV/MVC
  \bibitem{bryksin} Брыксин Т.А., Model/View-архитектура CASE-пакета REAL-MV // дипломная работа, 2007, URL: http://unreal.tepkom.ru/trac/attachment/wiki/Diplomes/ Bryksin\_Diploma.doc (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{nikandrov} Никандров Г., Реализация кроссплатформенной архитектуры CASE-пакета // дипломная работа, 2007, URL: http://unreal.tepkom.ru/trac/attachment/wiki/Diplomes/\newline Nikandrov\_Diploma.pdf 
    (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{simonova} Симонова А.А., Подход к разработке CASE-пакетов // дипломная работа, 2007, URL: http://unreal.tepkom.ru/trac/attachment/wiki/Diplomes/\newline Simonova\_Diploma.doc (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{htmlInQt} Supported HTML Subset, документация библиотеки Qt // Nokia Corporation, 2009, URL: http://doc.trolltech.com/4.5/richtext-html-subset.html (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{ice} The Internet Communications Engine // ZeroC Inc., 2009, URL: http://www.zeroc.com/ice.html (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{mof} Meta Object Facility (MOF) Core Specification, Version 2.0 // Object Management Group, 2006, URL: http://www.omg.org/spec/MOF/2.0/ (дата обращения: 10.05.09)
  \bibitem{svgTiny} Mobile SVG Profiles: SVG Tiny and SVG Basic // The World Wide Web Consortium, 2003, URL: http://www.w3.org/TR/SVGMobile/ (дата обращения: 10.05.09)
  \bibitem{koznovGraphicGrammars} Здесь будет ссылка на книжку Кознова, раздел про конкретный синтаксис, а пока http://www.intuit.ru/department/se/vismodtp/12/2.html
\end{thebibliography}
